功能设计
1、一个什么样的网页，可以更自由的跟ai对话？
    1.1、对话框可以像贴吧的帖子，但以平面画布，在页面展示，往下或往右拓展
    1.2、引入多个ai，共同参与
    1.3、允许上传文件、选中文件中的任意段落来进行问答
    1.4、对任意对话可以编辑，形成新的问题
    1.5、可以选中任意几轮对话或任意几个文件，开启新的问题
    1.6、每个问答记录可以被存储，形成新的文件
    1.7、形成的文件可以分类、保存、和快速搜索、重新打开、与打包下载
    1.8、对任意对话内容使用变量记录，然后引入python脚本来处理(允许前端实时编写和调用py文件)
2、如何查看或与别的人类互换对话记录？以了解别人是如何使用ai
    2.1、每个人都有一个自己的主页，和主页地址
    2.2、问答记录和分类可以在主页上被共享，并可以设置隐私、群组可见、所有人可见
    2.3、可以把别人的主页，爬取进来，来进行问答，或只是展示上面的问答记录、与分类
    2.4、可以真的像贴吧的帖子一样，与别的人类一同参与某个话题的问答
    2.5、每个参与问答的人类，都在自己的问答中留下主页链接(视为个人id)
    2.6、按六度分隔理论，顺腾摸瓜，爬取到几乎所有人的主页
3、在严格的审查制度中，如何保障自主权？
    3.1、开源，使每个人可以把个人主页部署到自己的服务器
    3.2、使用ipfs网络
4、把所有人的主页互相联络起来，就形成了一个网络，如何在这个网络中评估每个对答记录的质量？
    3.1、可以爬取整个网络，形成一个大的问答记录，然后根据互相引用的关系来评估
    3.2、具有高质量主页的人可以开放访问流量或主页上相关功能的执行时间，将此作为“货币”来使用
